Repository: adimosh/IX.StandardExtensions
Catalog: src/IX.StandardExtensions/Resources.*.resx
Languages: ja

# ErrorLengthGoesPastArrayLimits
source: The length should be small enough to not result in an operation outside of the bounds of the array.
ja: 長さが配列の境界の外側の操作の結果ではなく小さくする必要があります!。

# ErrorLengthMustBeAPositiveInteger
source: The length should be a positive integer.
ja: 長さが正の整数にする必要があります!。

# ErrorNotImplementedByDesign
source: This member is not implemented by design.
ja: このメンバーはデザインによって実装されていません!。

# ErrorSourceIndexMustPointToALocationWithinTheArray
source: The source index must point to a location within the array.
ja: これはボタンバーツールバーです。ここからゲームに関連するコマンドに簡単にアクセスできます。

# ErrorArgumentInvalidType
source: The supplied boxed or polymorphic argument is of a wrong type.
ja: 指定されたボックスまたはポリモーフィックな引数が間違った型のです!。

# MoveNextNotInvoked
source: You must first invoke the MoveNext method before you can call Current.
ja: 最初電流を呼び出す前に MoveNext メソッドを呼び出す必要があります!。

# DictionaryItemAlreadyExists
source: An item with the same key already exists in this dictionary.
ja: このタクソノミーには同じ名称の項目がすでに存在しています。

# ItemAlreadyCapturedIntoUndoContextException
source: The operation could not be completed as the current item is trapped by an existing undo context.
ja: 既存の undo コンテキストで現在の項目はトラップは、操作を完了できませんでした!。

# ItemIsInEditModeExceptionDefaultMessage
source: The operation could not be completed as the current item is in edit mode.
ja: 要求された操作は完了できませんでした

# ItemNotCapturedIntoUndoContextException
source: The operation could not be completed as the current item is not trapped into an existing undo context.
ja: 元のファイルと出力先が同じファイルのため操作を完了できませんでした。

# ItemNotInEditModeExceptionDefaultMessage
source: The operation could not be completed as the current item is not in edit mode.
ja: 現在の項目が編集モードでないと、操作を完了できませんでした!。

# OperationItemTypeError
source: The type of the argument is not a compatible type to the list.
ja: 引数の型がリストに互換性のある型ではありません!。

# ErrorStopRetrying
source: The operation that has made a call to this method should stop retrying, as a critical error, a state change or unrecoverable environment conditions guarantee failure on subsequent retries.
ja: このメソッドを呼び出した操作は、重大なエラーとして、状態変更または回復不可能な環境条件が、その後の再試行でエラーを保証するため、再試行を停止する必要があります。

# ErrorArgumentNotPositiveInteger
source: The argument is not a positive integer.
ja: 引数が正の整数ではありません。

# SingleOrDefaultMultipleElements
source: The input sequence contains more than one element.
ja: 入力シーケンスに複数の要素が含まれています。

# AnInvalidSetOfArgumentsWasSpecifiedArgumentNames
source: An invalid set of arguments was specified. Argument names: {0}
ja: 無効な引数のセットが指定されました。引数名: {0}

# TheProvidedArgumentsDoNotFormAValidRangeOfValuesArguments
source: The provided arguments do not form a valid range of values. Arguments: {0}
ja: 指定された引数は、有効な値の範囲を形成しません。引数: {0}

# ErrorArgumentNotPositive
source: The argument is not a positive number.
ja: 引数が正の数ではありません。

# ErrorArgumentNullOrEmptyString
source: The string argument is null (Nothing in Visual Basic) or empty.
ja: 文字列引数が null (Visual Basic では何もない) または空です。

# ErrorArgumentNullOrWhiteSpaceString
source: The string argument is null (Nothing in Visual Basic), empty or whitespace-only.
ja: 文字列引数は null (Visual Basic では何もない)、空または空白のみの引数です。

# ErrorArgumentNullOrEmptyBinary
source: The argument is null (Nothing in Visual Basic) or an empty byte array.
ja: 引数が null (Visual Basic では何もない) または空のバイト配列です。

# ErrorArgumentNullOrEmptyCollection
source: The collection argument is null (Nothing in Visual Basic) or empty.
ja: コレクションの引数が null (Visual Basic では何もない) または空です。

source: A contract condition is not being met.
ja: 契約条件が満たされていません。

# ErrorArgumentNotValidIndex
source: The argument cannot be considered a valid index.
ja: 引数は有効なインデックスと見なせません。

# ErrorArgumentNotValidLength
source: The argument cannot be considered a valid length, as it has to be a positive integer less than the length of the collection it is used for.
ja: 引数は、使用されるコレクションの長さより小さい正の整数でなければならないため、有効な長さと見なすことはできません。

# ErrorArgumentNullOrEmptyArray
source: The array argument is null (Nothing in Visual Basic), or empty, or does not have the required length.
ja: 配列の引数が null (Visual Basic では何もない) であるか、空であるか、または必要な長さがありません。

# ErrorArgumentDoesNotMatch
source: The argument does not match the expected pattern, or could not be implicitly matched to any supported input.
ja: 引数が予期されたパターンと一致しないか、サポートされているどの入力とも暗黙的に一致することができませんでした。

# ErrorArgumentInvalidPath
source: The argument supplied cannot be used as a valid path.
ja: 指定された引数を有効なパスとして使用することはできません。

# ErrorKeyFoundInDictionary
source: The given key was already present in the dictionary.
ja: 指定されたキーは既に辞書に存在していました。

# ErrorQueueIsEmpty
source: The queue is currently empty.
ja: キューは現在空です。

# ErrorStackIsEmpty
source: The stack is currently empty.
ja: スタックは現在空です。

# LimitArgumentNegativeExceptionDefaultTextNoArgument
source: Limit argument must be a non-negative integer.
ja: Limit 引数は負でない整数でなければなりません。

# LimitArgumentNegativeExceptionDefaultTextWithArgument
source: Limit argument must be a non-negative integer. Argument name: {0}
ja: Limit 引数は負でない整数でなければなりません。引数名: {0}

# ErrorPersistedQueuesCannotBeCopied
source: Attempting to copy the entire contents of a persisted queue is not a supported operation.
ja: 永続キューの内容全体をコピーしようとしても、サポートされている操作ではありません。

# ErrorPersistedQueuesCannotBeEnumerated
source: Attempting to enumerate a persisted queue is not a supported operation.
ja: 永続化されたキューを列挙しようとしても、サポートされていない操作です。

# ErrorTheQueueIsCurrentlyInDisasterMode
source: The queue is currently in disaster mode, enumeration operations are disabled by design.
ja: キューは現在障害モードで、列挙操作は設計上無効になっています。

# ErrorArgumentInRange
source: The argument is in the undesired range.
ja: 引数が望ましくない範囲にあります。

# ErrorArgumentNotGreaterThan
source: The argument is not greater than a desired value.
ja: 引数が目的の値より大きくなっていません。

# ErrorArgumentNotGreaterThanOrEqualTo
source: The argument is not less than or equal to a desired value.
ja: 引数が目的の値以下です。

# ErrorArgumentNotInRange
source: The argument is not in the desired range.
ja: 引数が目的の範囲にありません。

# ErrorArgumentNotLessThan
source: The argument is not less than a desired value.
ja: 引数が希望の値より小さい値です。

# ErrorArgumentNotLessThanOrEqualTo
source: The argument is not less than or equal to a desired value.
ja: 引数が目的の値以下です。

# ErrorArgumentNotNegative
source: The argument is not a negative number.
ja: 引数が負の数ではありません。

# ErrorArgumentNotNegativeInteger
source: The argument is not a negative integer.
ja: 引数が負の整数ではありません。

# NoHistoryLevelsException
source: No undo/redo stacks could be initialized, as there are no history levels defined.
ja: 履歴レベルが定義されていないため、元に戻す/やり直しスタックを初期化できませんでした。

source: The collection is captured into a context, it cannot start an explicit transaction.
ja: コレクションはコンテキストにキャプチャされ、明示的なトランザクションを開始できません。

source: The given collection to remove is not contained in the initial collection.
ja: 削除する指定されたコレクションは、初期コレクションに含まれていません。

source: There already is an open undo transaction.
ja: 既に、開いている元に戻すトランザクションがあります。

source: Undo and Redo operations are not supported while an explicit transaction block is open.
ja: 明示的なトランザクション ブロックが開いている間は、元に戻す操作とやり直し操作はサポートされません。

source: Attempting to access an undo/redo stack while undo is disabled is not allowed.
ja: 元に戻す/やり直しスタックにアクセスしようとしても、元に戻す操作が無効になっていません。
